Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Incluso sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪Tomaré tu mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Ardiendo brillantemente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
lo conquistaremos todo♪
=Manteniendo la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episodio 18=
¿Qué ocurre?
Nada.
Chenyu, hemos llegado.
¿Qué le pasa a tus ojos?
Mi visión está un poco borrosa.
El médico dijo que pronto perderé la vista.
¿Envenenamiento?
Sí.
Según el informe del laboratorio,
Has estado expuesto a
una gran cantidad de toxinas a lo largo del tiempo.
El período de exposición excede los seis meses.
El caso más reciente
ocurrió en los últimos tres días.
(¿Tres días?)
(Bai Lanxing ya fue capturado.)
(Entonces ¿quién me ha estado envenenando?)
Mira aquí.
La zona más oscura es donde
se produce el daño.
La toxina ha comenzado a dañar
sus nervios ópticos.
Su visión
continuará deteriorándose.
Puede que no pase mucho tiempo antes de que...
Te refieres a...
¿Me quedaré ciego?
Necesitas prepararte mentalmente.
¿Cómo pudo pasar esto, Chenyu?
¿Qué dijo el médico?
¿Puede curarse?
Shiqi.
Debes guardarme este secreto.
No se lo digas a nadie.
¿Por qué?
Están pasando muchas cosas en la empresa.
Si alguien más se entera,
La junta me obligará a dimitir.
Guíame el camino.
Trátame como una persona normal.
Lo entiendo, Chenyu.
Entonces te sostendré el brazo.
No hay necesidad.
Camina delante de mí.
No dejes que se note
Señor Gu.
-Señor Gu.-
Hola.
¿Hola?
¿Tercer tío?
Gu Chen Yu.
¿Quién te dio permiso
para devolver el hotel a Fu Yunyun?
Cubriré personalmente todas las pérdidas.
La empresa sufre.
Ese hotel de Jiangxing
es suficiente para drenar la mitad de tu fortuna.
Has
perdido completamente la cabeza en lo que respecta al amor.
¿Recuerdas lo duro que trabajamos?
¿Para conseguir el Hotel Jiangxing
en primer lugar?
¿Y ahora lo regalas?
Tercer tío.
Es lo que le debemos a la familia Fu.
"Yo, Fu Zhengkang,
" Preferiría morir
antes que entregarte a Jiangxing".
Tío Fu.
Tío Fu...
Tercer tío.
Quizás déjalo ir.
La junta directiva tiene los ojos puestos en ese hotel.
¿No quieres ser
el futuro jefe de la familia Gu?
Gu Yansheng regresará
pronto del extranjero.
Y tendrá a Bai Lanxing a su lado.
Si no puedes asegurar Jiangxing
y mantén tu posición,
Estarás en desventaja
en la familia Gu más tarde.
Si tiene la habilidad, déjalo intentarlo.
Eres demasiado joven todavía
Tuyo.
Tú ve primero.
Hablaré personalmente con Fu Zhengkang.
Tercer tío.
(Tercer tío
, tercer tío, ¿a dónde fuiste?)
¡Alguien saltó!
¿No es ese el señor Fu?
¡Papá!
¡Papá, mírame!
¡Alguien ayudeme!
¡Por favor que alguien me ayude!
No hay fotos.
¡Todos, por favor dejen de tomar fotografías!
Te lo pregunté muchas veces después de eso.
Dijiste que sólo hablaste
con el tío Fu por un momento y te fuiste.
Pero si no hubiéramos hecho nada malo,
¿Por qué hiciste que alguien
pirateara la vigilancia del hotel?
El video que Yunyun recibió...
Se lo enviaste, ¿no?
¿Qué pasó realmente en aquel entonces?
¿Qué pasó realmente ese año?
Pase lo que pase,
Lo hice todo por tu propio bien.
Tercer tío.
Desde que mis padres fallecieron,
Tú has sido quien me ha guiado,
Apoyándome y criándome.
Os considero familia desde hace mucho tiempo.
Así que, aunque tenía dudas,
Nunca me atreví a
mirar más profundamente durante el año pasado.
Pero hoy,
Necesito una respuesta clara de tu parte.
Entonces la muerte del tío Fu ese año...
¿Realmente fue por tu culpa?
Se lo prometí a tu madre en aquel entonces.
que te convertiría
en la cabeza de la familia Gu.
Así que las cosas que no pudiste hacer,
Lo hice por ti.
La crueldad que te faltaba,
En lugar de eso, lo llevé a cabo.
Y después de eso,
¿No
adquiriste sin problemas el Hotel Jiangxing?
Tuyo,
Eres demasiado joven todavía.
Demasiado blando de corazón.
Cuando llegues a mi edad,
Ya lo entenderás.
Ya cumplí
el último deseo de Fu Yunyun.
Entonces ¿por qué no puedo regresar?
Extrañar.
El Sr. Gu envió
el contrato de traslado del hotel.
(Contrato de traslado del hotel Jiangxing)
Eso es maravilloso.
Jiangxing finalmente está de nuevo en tus manos.
Espera, esto...
¿Lo reconoces?
Es la reliquia de la familia Fu.
Un colgante de jade
Simbolizando el jefe de familia de cada generación.
El señor Fu siempre lo llevaba.
¿Más tarde, no lo llevaste
contigo a la residencia Gu?
La pieza en la parte posterior de esta ficha
se parece mucho a aquella.
Tengo una foto aquí.
Déjame enseñártela.
Está bien.
Aquí lo tienes.
(Así es.)
(Hay dos mitades
del colgante de jade).
(Si los uno,
puedo volver atrás).
Extraño.
¿Dónde
puso Fu Yunyun la otra mitad del colgante de jade?
¿Qué es todo esto?
La habitación no es tan grande.
¿Donde podría estar?
¿Quién está ahí?
¿Shiqi?
¿Qué estás haciendo aquí?
Gu Chenyu, ¿qué le pasa a tus ojos?
¿Por qué regresaste?
Vine a buscar algo.
Todavía no me has respondido.
¿Qué le pasa a tus ojos?
No es nada.
Solo vi las cosas borrosas por un momento.
¿Crees que soy un niño?
Estamos parados muy cerca ahora.
Fu Yunyun.
Ya estamos divorciados.
¿Regresaste
sólo para ver cómo estaba tu ex marido?
Tienes razón.
Que vivas o mueras
no tiene nada que ver conmigo.
No me debería haber importado.
Yunyun.
Shiqi.
¿Qué le pasa a los ojos de Gu Chenyu?
Tú...
¿Ya lo sabías?
No puede ver con claridad ¿verdad?
¿Cuando empezó?
Fue envenenado,
dañándose los nervios ópticos.
Ya han pasado varios días.
El médico dijo que podría quedarse ciego.
Yunyun, quería decírtelo.
Pero mi hermano no me dejó.
Incluso se lo ocultó a Yansheng.
Su vista ha ido
empeorando rápidamente estos días.
Pero él todavía finge estar bien
y va a trabajar todos los días.
No lo dice en voz alta,
Pero sé que realmente está sufriendo.
Yunyun, él te necesita.
¿No puedes volver para ayudarlo?
Shiqi.
No puedo ayudarlo.
Lo lamento.
Yunyun...
Gu Chenyu, ¿puedes prestármelo?
Es tuyo.
Veinte millones.
¿Simplemente me lo estás dando?
Sobre lo que pasó con la abuela,
te entendí mal antes.
Toma esto como una disculpa.
Ya no puedo participar en tu pasado.
Pero a partir de ahora,
todo lo que haces,
Cada elección que quieras hacer,
Yo estaré a tu lado.
No.
Nangong Yu, cálmate.
Gu Chenyu es quien
causó la muerte del padre de Fu Yunyun.
No deberías involucrarte
más con él.
Una vez tomó un cuchillo por mí.
Quizás tuvo sus propias razones.
Quizás debería preguntarle yo mismo.
Es para ti.
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón late más rápido♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos
se extienden como sueños de amor♪
♪¿Cómo oculto
estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves el calor
que pensé que había perdido♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪